皆さんこんばんはパンストお姉さんと一緒太田の時間ですせーのでいきましょう
キラキラ光る黒いメロディー足先まで繋がるリズムみんなと一緒に歌いましょう
パンストお姉さんこんにちは
キラリ光る黒いタイツ足元から夢が始まるステップ
揃えて心を弾ませよパンストお姉さんと一緒
朝皆さんこんにちはパンストお姉さんと一緒の時間です
さあ一緒にお歌をどうぞ
パンはパンストお姉さんと一緒太田の時間です
ツヤツヤきらめくパンストンしなやか足音
リズムに乗せて歩けば心が
大人の歌の時間だよ
せーの
シルクの風に光るステージ
心が踊るよリズムに乗せて
パンストー姉さんと一緒に歌おう
笑顔の輪が広がる夜空の下
みんなでハーモニー胸に飛び込め
パンストー姉さんこんにちは
パンストー姉さんと一緒
大人の時間です
さあご一緒に
ツヤツヤパンストー光のリード
足も心も軽くなる
輝かせて 空に届け
みんなこんにちは パンストお姉さんと一緒の時間です
今日は楽しく歌いながら 美しい足の働きを感じましょう
ツヤツヤの黒いストッキング
みなさんこんばんは パンストお姉さんの時間です
キラキラの音に合わせて一緒に歌いましょう
スベスベツヤツヤパンストのリズム
光に揺れて心も弾む
みんなで声を合わせて今日も
太田の時間ですみんなで行きましょう
パンストお姉さんと一緒に歌おう
ツヤツヤ足元キラリと光る
リズムに合わせてステップ踏もう
ステップ踏もうみんなで
空の下で君と会えたら
一緒に刻もう
足元輝いてる
パンストお姉さんと一緒に歌おう
じゃあみんな歌の時間
ツヤツヤの色を光に乗せてみんなでステップ
今日は楽しい歌の時間
ほら足鳴らしてトントントントン
風に揺れるリズムファンスとお姉さんと
みんな準備はいい?
はーいじゃあ太田の時間だよ
イエーイ
さあ光の下で一足踏み出そう
ツヤツヤのストッキングリズムに乗せて
ラララ光まとって体も伸びるよファンスとお姉さんと
つやめく黒に 光を集めて 足元から 始まるメロディー 風の中でキラリ
鏡のよう 自信を吐いたなら ほら笑顔
黒いパンツとつやめいて 光を集めて キラリキラリ
拍手でリズム 心を弾む 風に揺れる髪もほうほう
みんなで歌おう 今日の空の下 一緒に歌おう
昼の空にきらめく街
艶やかなハーモニー
歩くたびに音が跳ねる
心が軽くなる